哥哥
哥哥 哥哥 哥哥
撿到了一隻Yukipo喲
ゆきぽ
#1  小小的迷你偶像
迷你偶像
ぷちます!
呐 既然這麼可愛
養起來也行吧 哥哥
不行
講得這麼好聽 照顧不好就扔下不管吧
不行的事情就是不…
老子我要忍住啊
你看啊 是這樣
只有一隻會很寂寞的
所以啊
哥哥
哥哥 哥哥 哥哥
撿到一隻Afuu了哦
あふぅ
甚麼!!
哥哥 可以吧 又不是只有一隻
哥哥 呐呐
Yeah!
無力
P(roducer)的完敗
プロデューサー
接下來 跟律子講了下
不准
幹嘛趁著社長不在 擅自決定啊
對不起
再說了 根本沒法照顧吧
飼養費要怎麼辦啊
啊
幹嘛 有什麼不滿嗎
不 沒什麼
加油吧 P
プロデューサー
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
～下回預告～
不能放入!!
香菇
哥哥 為什麼頭上是個P哦
這大概是種標準啦 或是種設定啦
已經不算是人了吧
所所所以說
下回 平時的風景
いつものふうけい
今天也很有精神的迷你偶像
ぷちます!
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)